# QAGURU_Course
Lessons and homework from https://qa.guru/

####Agenda

1. Вводное занятие. Сразу в бой!

1.1 Дополнительное занятие. Профессионально работаем с IntelliJ IDEA Юрий Артамонов (JetBrains)

2. Погружаемся в инструментарий и библиотеки. Станислав Васенков и Дмитрий Тучс

2.2 Дополнительное занятие. Станислав Васенков. «Разбор ДЗ. Говорим о Selenide, Java»

3. Selenide #1. Алексей Виноградов
4. Основы Java. Дмитрий Тучс
5. Продолжаем разрабатывать автотесты. Больше возможностей
6. Allure Reports. Артём Ерошенко
7. Работаем с файлами. Дмитрий Тучс
8. JUnit 5. Дмитрий Тучс
9. Jenkins. Создаем первую задачу
10. Управляем параметрами в коде и в Jenkins
11. Git. Github. Погружаемся. Дмитрий Тучс
12. Телеграм-бот. Отправляем уведомления о результатах прохождении автотестов
13. Учимся быстро разрабатывать готовые проекты для тестовых заданий
14. Selenoid. Роман Орлов
15. Библиотека Owner. Артём Ерошенко
16. Selenide #2. Алексей Виноградов
17. REST API.  Пишем автотесты с Rest-assured
18. REST API. Продолжаем изучать
19. REST API/ Groovy
20. SOAP API. Дмитрий Тучс
21. Мобильная автоматизация #1. Разрабатываем автотесты с Browserstack
22. Мобильная автоматизация #2. Разрабатываем автотесты с эмулятором Android-устройства и на своем телефоне
23. Allure TestOps #1. Артем Ерошенко
24. Allure TestOps #2. Артем Ерошенко
25. Дипломный проект
26. Переезд на собственную инфраструктуру с ресурсов школы.  Егор Иванов (выпускник первого потока)

26.1 Проверка и разбор домашних заданий

26.2 Дополнительное занятие. Станислав Васенков и Дмитрий Тучс. «Разбираем пуллреквесты. Командная работа»

26.3 Дополнительное занятие. Selenide IDE - и такое бывает

26.4 Дополнительное занятие. Autotests.cloud. Станислав Васенков

26.5 Работаем с email-сервером. Станислав Васенков

26.6 Дополнительное занятие. Алексей Виноградов. «Обзор новинок Selenide и Q&A»

26.7 Дополнительное занятие. Карьерное развитие: CV/Резюме. Евгений Данилов

26.8 Дополнительное занятие к уроку «Управляем параметрами в коде и в Jenkins». Яков Крамаренко

26.9 Дополнительное занятие «Основы Java - продолжение». Дмитрий Тучс

26.10 Дополнительное занятие. Дмитрий Тучс. Тестируем gRPC

26.11 Дополнительное занятие. Основы Java. Алексей Кузнецов

26.12 Визуальные проверки (занятие в разработке)

26.13 Дополнительное занятие. Allure TestOps. Станислав Васенков

26.14 BDD. Cucumber
